SPEAKER_00: Se va a ir.
SPEAKER_00: ¡Ha! ¡Hola aventurero!
SPEAKER_00: ¡Y bienvenido a mi tienda!
SPEAKER_00: Hacer preguntas sobre salud.
SPEAKER_00: Haciendo pociones de salud.
SPEAKER_00: ¡Ahora mismo!
SPEAKER_00: Espera, voy a hacer una pregunta de salud.
SPEAKER_00: Espera, voy a tomar una poción de salud.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: Um.
SPEAKER_02: Ah.
SPEAKER_00: Ah.
SPEAKER_00: ¿A qué te refieres?
SPEAKER_02: ¿A qué te refieres?
SPEAKER_00: No tenía espacio en mi inventario.
SPEAKER_00: Tenía espacio en mi inventario.
SPEAKER_00: Cómetelo.
SPEAKER_00: No, no, ya bebí la poción.
SPEAKER_00: Simplemente no tengo la energía para poner la ampolla de vidrio.
SPEAKER_00: Sí, lo sé.
SPEAKER_00: Cómetelo.
SPEAKER_00: ¿Qué quieres decir con comértelo?
SPEAKER_00: Cómete la ampolla como una persona normal.
SPEAKER_00: Como, comer el frasco de vidrio.
SPEAKER_00: Rowan, no entiendo dónde te pierdes en la frase.
SPEAKER_00: Cómete la ampolla como una persona normal.
SPEAKER_01: Vale, Ben. No creo que entiendas lo que estoy diciendo.
SPEAKER_01: Ya he bebido la poción.
SPEAKER_01: Estoy tratando de averiguar dónde poner el frasco de vidrio vacío.
SPEAKER_01: En tu gran boca estúpida, Rowan.
SPEAKER_01: No es...
SPEAKER_01: Aquí, mira. Te mostraré.
SPEAKER_00: ¿Lo veis?
SPEAKER_00: Poción de salud.
SPEAKER_00: Ahora, mira.
SPEAKER_00: ¡Oh!
SPEAKER_01: ¡Oh!
SPEAKER_01: Lo que...
SPEAKER_01: None
SPEAKER_01: I...
SPEAKER_01: ¿Lo veis?
SPEAKER_00: ¿Lo veis?
SPEAKER_00: None
SPEAKER_00: ¡Sí!
SPEAKER_00: ¡Buenos días!
SPEAKER_00: Es bueno incluso pescarlo, ¿no?