SPEAKER_00: Es la primera vez que te tengo aquí, así que gracias.
SPEAKER_00: Sé que estabas nerviosa por la entrada.
SPEAKER_00: se supone que bailan y...
SPEAKER_00: Muy bien, así que alrededor de esa edad, eras como la persona más joven en convertirse en multimillonario.
SPEAKER_01: Estoy seguro de que lo piensas.
SPEAKER_01: Muy bien, así que alrededor de esa edad, eras como la persona más joven en convertirse en multimillonario.
SPEAKER_00: Muy bien, así que alrededor de esa edad, eras como la persona más joven en convertirse en multimillonario.
SPEAKER_00: Sí.
SPEAKER_00: todo el tiempo por lo que es importante que usted tiene un avión por lo que tiene una parte de
SPEAKER_00: No tengo muchas cosas de gusto extravagante, así que no cambié demasiado.
SPEAKER_02: Oh, vaya.
SPEAKER_01: Sí.
SPEAKER_01: Te escuchamos, obviamente 40.000 millones de dólares dan para mucho,
SPEAKER_00: Pero hay algunos profesores realmente fenomenales.
SPEAKER_02: Te escuchamos, obviamente 40.000 millones de dólares dan para mucho,